Лор

"
The last god felt asleep…
And dreamed (wondering) himself through matter..
And the world became…
New gods appeared, Protecting and guiding the weak ones to the might

Though, the wanderer had invaded
"
Перевод:
"
Последний Бог-треугольник заснул, проснил через материю себя. Так образовался мир. Появились новые боги, защищающие [Мир] и ведущие слабых (кого-то) к могуществу. 


Однако, вторгся странник.
"




Основная концепция игры как рогалика в том, что в конце игры странник пробуждает бога. 
И начинается новый виток.

Население в основном верит в продолжение мира, однако часть (слабых кого-то) верит в продолжение цикла. 
Адепты устойчивости — враги. 
Адепты перемен — союзники. 

Адепты перемен, например, дают страннику интерфейс и настройки.
Каждый раз воскрешают его на алтаре. 
Дают прокачку. 
Понастроили обелисков, активировав которые можно повысить сложность, но увеличить свою силу (как-то)

Адепты устойчивости защищают идолов богов. И расставляют ловушки на пути к ним. Каждый бог возвеличил своего чемпиона, являющегося боссом уровня, возникающем при пробуждении обелиска. 
Чтобы уничтожить бога, обелиск надо пробудить, убить чемпиона, а потом сломать.

Мир являет собой многомерный (многослойный) многогранник, в котором странник передвигается по плоскостям в любом направлении, переходя по граням (комнатам) и слоям (уровням). 
Варианты богов: 
физические законы
Стихии (от 6, но кратно трём )
Напридумывать шизотерическую муть
Возможны комбинации

В спец локациях и секретах можно будет встретить культистов, дающих ключ к пониманию мира (Время это плоский круг; спираль не имеет конца, но витки суть одно; мы должны стать едины/целы/одним; 